---
layout: song
lang: ja
link: https://lyricstranslate.com/en/1013hpa-memory-piece-lyrics
video: https://www.youtube.com/watch?v=HSBlSJmQ4pE
---
```
重ねた想いがやがて答えになる
新たな世界へと今走り出して行くよ
無数に散らばる欠片を集め
広がる空に少しずつ未来を描く
記憶の鍵を探しながら進む
過去と今を繋いでいく

誰も見たことのない物語紡いでいく
夢描いた世界が僕を待ってる…　

ひとつのピースが新たな道開く
彩られた想い創り出していく
ふたつとない世界から輝く未来へと
僕を連れて行く空が鮮やかに此処を照らすよ

繰り返される問いに悩んで
先の見えない不安が心に募ってく
不確かな色でも強く僕らの
今と未来を繋いでいく

知らないことがひとつひとつずつ消えていくから
謎に満ちた世界が僕を導く…

ひとつのパズルが新たな夢描く
揃えられた言葉いま届けに行こう
ふたつとない世界にも優しい風が吹く
僕の求めた答えが例えそこに無いとしても

静かに流れる時の中で選ぶ
変えられない夢が僕の心を揺さぶる
重ねた想いがやがて答えになる
向こう目指し飛び出すよ

ひとつのピースが新たな道開く
彩られた想い創り出していく
ふたつとない世界から輝く未来へと
僕を連れて行く空が鮮やかに此処を照らすよ
```

Lyrics from the video's description.

BGM for Hatsune Miku Logic Paint S+ .